Acho que devemos parar com isso, Segundo Irmão.
Ver Weiguo.
É um cara muito sincero.
Quero ver por quanto tempo ele consegue manter isto.
Ótimo, podem discutir o quanto quiserem.
Só tenho um pedido.
Não estrague o meu acordo, está bem?
Vai-te embora, sai daqui.
Ei, de que lado estás agora?
Acho que está numa posição perigosa.
Quer ajudar Ma Weiguo?
Lide connosco, é isso?
Não, não tenho, irmão.
Os traidores não têm um fim feliz, sabe disso?
Eu não sou um traidor, irmão.
Cala-te.
Depois de eu expulsar Ma Weiguo,
Eu resolvo isso contigo quando voltares para casa.
Lidar comigo? Por que razão lidaria comigo?
Vamos.
Escuta, chefe.
Este lugar é realmente um pouco caro.
Se estiver a ter dificuldades,
Não se force.
Muito bem, pare de brincar.
Qiu'er.
Viu muitas casas diferentes nestes últimos dias.
Dê-nos a sua opinião.
Somos todos pessoas inteligentes aqui.
Falarei francamente.
Eu sei exatamente
O que está a pensar.
E não nos leve a ver
Mais vilas luxuosas?
Acho que esta é aceitável.
Se concordar, pagarei o valor total.
Se não acha que é bom,
Então vamos esquecer tudo isso.
Não, não, não, espera!
Isto deve custar mais de vinte milhões.
Algumas pessoas simplesmente não suportam.
Ver-te obter um benefício tão grande.
Não lhe dê ouvidos, Qiu'er.
Ele está a tentar criar uma intriga entre nós.
Qiu'er, fique de pé, direita.
Se o deixar usar esse dinheiro
para te derrubar,
Nunca mais conseguirá ficar de pé com a cabeça erguida.
A minha coluna nunca foi direita, irmão.
Tome uma decisão, seja decisivo.
Vinte milhões.
Posso dar a outra pessoa com a mesma facilidade.
Se não quiser, dou a outra pessoa.
Não, não, não, não faça isso!
Vamos fazê-lo.
É este.
É realmente muito bom.
Eu quero esta casa.
Acho-o ótimo, de verdade.
Não tente impedir-me.
Vou ficar zangado com qualquer um que tente.
É isso.
A porta é por aqui.
Porque é que o meu pai escondeu isso tão bem?
Encontrei.
O que é?
É uma coisa boa!
Irmã, precisamos de ir ao teu quarto para ver isto.
Não é bom se o meu pai vir isto.
Vamos, depressa.
Weiguo.
Vou voltar e pedir aos meus pais para saírem de casa.
Prometo desocupar a casa para si.
Vou deixar tudo impecável para si.
Assim poderá viver confortavelmente.
Ou que tal eu ir aí todos os dias ao meio-dia e à noite?
Cozinhar para si?
Você a viver sozinho,
todas estas tarefas diversas
não são adequadas para fazer sozinho.
Peça a demissão.
Peça a demissão,
e quando a tia se mudar,
Pode cuidar bem dela.
Pode até aprender acupuntura ou massagem.
A tia podia usar isto a qualquer momento.
Cuidar da tia não é problema.
Mas o meu trabalho, eu...
Vou dar-te uma quantia em dinheiro.
Considere-o como o seu salário, ok?
Quinhentos mil por ano é suficiente?
Weiguo.
A minha mãe também está livre.
Que tal se fôssemos os dois trabalhar para ti?
Considere como dois salários.
Ou um e meio também serve.
Desça aqui, desça!
Quer dizer, porque é que está a ser tão servil?
Não consegue ver?
Ele está a usar dinheiro para te humilhar.
E está a humilhar-se. Não é vergonhoso?
Como é que me humilha?
Acho ótimo.
Eu... preciso de dinheiro agora.
O tratamento do meu pai custa dinheiro, certo?
Xiaoshi ter um bebé custa dinheiro, certo?
Comprar uma casa maior custa dinheiro, certo?
Não consigo ser promovido agora, não tenho dinheiro.
Gostava que alguém me humilhasse com dinheiro.
Vá em frente e humilhe-me.
Sinto-me envergonhada só de estar com você.
Qual é o problema nisso?
Para todos vós, é fácil conversar.
Big Brother, tens um enorme restaurante de pato assado.
Não vai morrer de fome mesmo que não faça nada.
Segundo irmão, o senhor...
Existem muitos apartamentos dentro do Terceiro e Quarto Anel Viário.
E eu? Não tenho nada.
Esta é uma oportunidade.
Tenho de agarrá-lo.
Esta é uma oportunidade?
É uma armadilha.
Não olhe para mim, não tenho paciência para lhe dar sermões.
Muito bem, deixe-me dizer-lhe mais uma coisa.
Eu... acho que o Weiguo é uma boa pessoa.
Ele voltou e ajudou-me.
Resolver este problema urgente.
Sem pensar duas vezes,
Ele resolveu a questão da casa para mim.
Permita-me dizer algo desagradável também.
Irmão mais velho, Segundo Irmão, digam-me.
Conhecemo-nos há quase quarenta anos.
Você... nunca pensou nisso
Está a ajudar-me com isso?
De agora em diante, quando sair,
Não diga que é meu irmão.
Ei, porque é que está a ficar zangado de novo?
Eu... eu não quis dizer isso dessa forma.
Chega de asneiras.
Tirem esse gajo daí.
Eu... eu... eu realmente... eu...
Espera.
Ma Weiguo, desça!
Eu realmente...
Irmão.
EU...
Weiguo, o que estás a fazer?
Isto...
Boas-vindas
Bem-vindos, bem-vindos, bem-vindos.
Isto é...
São estes quatro?
Sim, veja.
A pessoa de cabelo comprido é...
Que giro!
Este é o meu pai.
Este é o tio Wang.
Ele também era bastante extravagante naquela época.
Cabelo comprido e óculos de sol.
Deixe-me ver.
Quem é?
Esta criança... esta criança é...
Tio Qiu.
Que encanto.
E com duas meninas.
Mas mesmo assim é bastante agradável.
Este é um presente para si.
Ele até me deu um presente.
Muito agradável.
O que está a olhar?
Deixe-me ver.
Minha querida Tong Qiu,
És o rapaz mais bonito do nosso beco.
Eu só tinha medo do Grande Irmão e do Segundo Irmão.
Isso atrapalharia tudo para mim.
Ma Weiguo continua a ser o mais dominador.
Ele nem sequer pestanejou.
Ele simplesmente concordou.
Deixem-me entrevistar-vos os três.
Por que razão não está animado?
Estamos prestes a viver numa casa.
Um indivíduo desapegado.
Porque é que Ma Weiguo te está a dar uma casa de campo?
Isso parece-me suspeito.
Mãe, relaxa.
Ele quer que eu cuide da tia na sua velhice.
Atreve-se a pedir uma mansão por uma coisa tão pequena?
A Ma Weiguo e eu somos amigas há muitos anos.
Não sabes quão profunda é a nossa amizade?
A comida servida com desprezo dar-lhe-á dor de estômago.
O que há de errado com vocês os três?
Pai.
Podia, por favor, não se irritar primeiro?
Entendo.
Tem medo de não se habituar a viver numa casa?
Não podemos simplesmente experimentar primeiro?
Se realmente não resultar, podemos vender a casa mais tarde.
Vale dezenas de milhões.
Podemos deitar-nos de lado, deitar-nos de lado...
Que diferença faz a forma como nos deitamos?
E se não fosse promovido?
Até pedirei demissão então.
Terminei.
O quê?
Então não foi promovido afinal?
Você mentiu-nos.
Não, não, não, não, não.
Tudo bem.
Pai, mãe.
Não se zangue ainda.
Eu, eu, eu admito.
Eu já lhe menti antes.
Mas a minha intenção era boa.
Peço desculpa, peço desculpa.
Mas isso não interessa agora.
Pai.
Assim poderá usar o melhor medicamento.
Leve o quanto quiser.
Não se contenha de forma alguma.
Mãe.
Trabalhou duro todos esses anos.
Então contrataremos uma empregada doméstica para si.
Pode descansar adequadamente e aproveitar a vida.
Esposa.
Não vamos para Xi'an.
Se for preciso, vamos deixar esse emprego.
Vamos ficar em casa em paz.
Concentre-se em ter um bebé.
Este gajo está ficando maluco.
Pare mesmo aí, pare!
Parar!
Seu pirralhinho!
Olha só para ti, que pessoa lamentável.
Estava quase a ajoelhar-se diante dele.
As pernas fraquejaram ao passar por uma casa.
O que é que eu te ensinei quando eras pequeno(a)?
Estudou todos estes anos à toa?
Suficiente.
Você... você...
Tudo bem, não foi promovido.
Por que razão nos mentiu?
Sim, não ter sido promovido foi culpa minha.
Mas agora temos uma casa.
Será que ser promovido é assim tão importante?
Até algo pequeno como uma promoção...
...é conquistada pela sua própria capacidade.
E daí?
Não devia cuidar da tia?
Como se atreve a pedir a casa dele?
Vamos lá, vamos lá.
Venha, venha.
Vai fazer xixi, faz xixi...
...e dê uma vista de olhos, dê uma vista de olhos...
...veja que tipo de pessoa é!
Vais ser a minha ruína.
Certo, certo.
Tenha cuidado, ainda está doente.
Você é mesmo...
Doente? Então que morra disso.
Pare de tomar o medicamento, eu não o vou tomar.
Pai.
Tu...
Estou muito zangado.
Ver?
A família reúne-se finalmente para uma refeição...
Certo, vou falar com o seu pai.
Nem sequer me apoiou.
O que poderia eu dizer?
Não deveria ter mentido em primeiro lugar.
Por quanto tempo consegue manter isso?
Sim, cada momento que consigo esconder é uma vitória.
Minha querida, não se zangue.
Estamos prestes a viver numa grande casa.
A nossa situação de vida...
...está prestes a ser resolvido, não é?
Já pensou...
...que quando disse que queria uma casa,
Eu quis dizer através do nosso próprio trabalho árduo.
Não através da caridade de outra pessoa.
Sim, sim, sim.
Mas Weiguo não é apenas "mais uma pessoa".
Não é que não esteja a tentar.
Eu simplesmente não quero participar nesses jogos sujos.
Não faz ideia...
...as coisas imundas envolvidas nas promoções.
Nem tenho paciência para falar sobre isso.
Falas como se eu nunca tivesse tido um emprego.
Assim, a minha promoção e aumento salarial em Xi'an...
...também foram obtidos por meios ilícitos, certo?
Não, não, não era isso que eu queria dizer.
Olha Você aqui.
Tio Wang.
O que lhe posso oferecer?
Preciso de arranjar um pouco de água.
Consegue carregá-lo?
Sim.
Eu realmente não quis dizer dessa forma.
Eu... eu só acho que neste momento...
...melhorar as nossas vidas é mais importante.
Acho que não percebeu...
...o ponto principal de tudo.
Sim, sim, vamos resolver isso aos poucos.
Não se preocupe com isso. Vá pagar.
Então enganei-me outra vez, né?
Casal jovem a discutir?
N-não, estamos bem.
Aqui está, aqui está.
Tio Wang.
Às vezes estou simplesmente demasiado cansado.
Algumas pessoas ainda nem saíram do trabalho às 3 da manhã.
Alguns já estão no trabalho às 5 da manhã.
Este, oeste, sul, norte, do 4º ao 6º anel viário.
Chefe Wang de Yanjiao.
Lucy de Tiantongyuan.
Vivian, de Tongzhou.
Andy de Yizhuang.
Quem não se está a apertar para entrar no metro...?
...duas horas ao amanhecer para chegar ao trabalho?
Quem não quer conquistar o mundo?
Tong Qiu.
O que está a beber?
Adeus.
Beba um pouco de água com limão.
Obrigada, irmã.
Tongtong, tome um pouco também.
Ok.
Ah, sim, irmã.
Tenho um cliente que é agente dessa marca.
Oferecem desconto para funcionários.
Comprei um para cada um de vós.
Vocês os dois têm muitas despesas neste momento.
Não, não compre um para mim.
É bonito?
Obrigada, tia. Gostei deste.
Com o desconto, não é caro.
Dê uma vista de olhos.
Eu amo-te muito, tia!
Eu gosto deste.
É bonito.
Olha só para isto.
Irmã, experimenta.
Certo, deixe-me dar uma vista de olhos primeiro.
Isto... isto é demasiado, demasiado caro.
Não é para alguém como eu.
Amiga, experimenta só.
Aposto que lhe vai ficar muito bem.
Experimente, tia. Veja como fica.
Anda lá.
Viu? Bonito, certo?
Bonita.
Ficou ótimo, tia.
Muito bonito.
Combina muito bem consigo.
Observe este tecido. Dá para perceber...
...nota-se que é muito caro.
Eu trabalho todos os dias.
Se cair óleo, vai ser difícil de lavar.
As roupas que uso agora são adequadas e práticas para o trabalho.
Eu não teria a mínima hipótese de o usar.
Ainda não viu...
...as fotografias da sua tia de quando era nova.
Cheio de vestidos florais e coisas do género.
Tão elegante e bonito.
Sério? Eu também quero ver as fotos.
Todos já foram jovens um dia.
E ela nem sequer se estava a exibir.
Irmã, aceita logo.
Vamos sair juntos algum dia.
Terá a oportunidade de usá-lo.
Sim, use-o pelo tio Wang então.
Garanto que ele ficará completamente apaixonado.
Quem tem tempo para o encantar?
Somos um casal de longa data.
Com o cheiro a gordura de pato por todo o corpo...
...nem quero cheirar.
E não se dá ao trabalho de olhar para mim.
Se eu colocar isto...
...Talvez o assuste.
Ele vai pensar que eu fiz algo de errado.
Isso não aconteceria.
É realmente muito bonito.
Você assustou-me.
Está bonito?
S-sim, ótimo.
Xiaoshi deu-me.
Eu estava a pensar...
...normalmente não uso roupa assim.
Talvez devesse devolvê-lo.
Depois devolva.
Devolveria mesmo só porque eu mandei?
Então guarde-o.
Não, o senhor...
Veja. Ficou bom ou não?
Diga a verdade. Pense antes de falar.
Isto...
Dizer. O. Verdade.
Pense bem antes de falar.
Não, acho que este vestido...
E daí?
...parece um pouco com...
Wang Chunsheng, estou a avisá-lo.
Se disser que pareço uma terapeuta de pés e ventosaterapia...
...Vou contar à Xiaoshi agora mesmo.
O seu irmão mais velho disse...
...este vestido faz com que pareça uma terapeuta de pés e ventosaterapia.
Não, mas tu... tu...
Não foi você que disse para devolver?
Por que razão o devolveria? Eu...
Não, estão todos loucos? Droga.
Quem é o louco? Quem é o louco aqui?
Olhe para mim. Estou bonito(a)?
Vou buscar a Feifei.
Aborrecido
As aulas não acabaram?
Estou à procura do meu filho, ele não é má pessoa.
Já estou a chegar.
Tudo bem.
Trabalho difícil.
Anda cá, Wang Fei.
Porque está aqui de novo?
O que quer dizer com "porque estou aqui outra vez"?
Eu não te disse?
A partir de agora, tenho de o gerir.
Sinceramente, quando é que isto vai acabar?
Espera.
Eu estudei isso.
O seu cronograma de estudos.
Não está a fazer exercício suficiente, sabia?
Descansar não faz bem ao cérebro.
Muito bem, pois.
A partir de hoje,
No caminho para casa, eu vou de bicicleta, tu corres.
Eu corro?
Passei o dia todo em aulas.
De onde retiro energia para correr?
Escuta, deixa-me contar-te uma coisa.
Na altura em que eu frequentava o ginásio,
depois de correr durante vinte minutos,
Não se sentiria mais cansado.
Simplesmente não conseguia parar de correr, sabe?
Devagar, devagar!
Cuidado com os carros! Atenção!
E aí, pá.
Caminhamos o caminho todo.
Não consegue dar alguns passos a correr?
Corra! Comece a correr!
Qual é a tua, pá?
Mais uns passos, vire a esquina,
E basicamente estamos em casa.
Não pode simplesmente correr alguns passos?
Eu disse que não quero fugir.
E não quero passar por dificuldades.
Eu também não estou a seguir a sua programação.
O quê?
Correr alguns passos já é considerado um esforço para si?
A nossa geração
Suportaram dificuldades durante todo o percurso até aqui.
Porque é que não consegue suportar um pouco de dificuldade?
Pai.
Na sua época, as condições eram más.
Você *teve* de suportar dificuldades.
A nossa geração é diferente.
Se claramente não preciso, porque o faria?
Ir em busca de dificuldades?
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
A loja, esta casa...
Vai deixá-los todos para mim eventualmente, não é?
Não fique de olho nestas coisas.
Então é isso, não é?
Exatamente.
Assim, a partir de agora,
Vou deixar de estudar.
No futuro, não farei nada.
Ainda terei um sítio para viver e dinheiro para gastar.
Além disso, agora posso fazer transmissões em direto.
Consigo ganhar dinheiro por conta própria.
Não preciso de me esforçar muito.
Posso reformar-me cedo
e aproveite a vida.
Essa sua tal transmissão em direto
É tudo temporário, percebe?
Tudo bem, é temporário.
Então deixe-me colocar a questão de outra forma.
Se eu fizer como dizes,
Luto e esforço-me muito nos meus estudos,
Obter um doutoramento,
se formar no futuro,
Arranje um emprego numa grande empresa de tecnologia.
depois trabalhe 996, competindo com todos,
Vou trabalhar arduamente até passar dos quarenta,
O meu cabelo sumiu,
Pele seca, rosto cheio de rugas.
Para que serve tudo isto?
Qual é o objetivo?
Não seria melhor reformar-se cedo e aproveitar a vida?
Posso arranjar isso agora mesmo.
Não me venha com esse papo furado.
Prove o seu valor entrando primeiro na universidade.
De seguida, fale sobre os seus planos para o doutoramento.
Você agora mesmo,
Sofreu lavagem cerebral.
por aqueles tipos que ficam deitados na horizontal online.
Sabe como é, sofreram uma lavagem cerebral?
Se começar a relaxar assim agora,
A sua vida inteira estará arruinada.
Arruinado?
Não estou a infringir nenhuma lei.
Não estou a fazer nada de errado.
Eu só quero viver bem a minha única vida.
Isso conta como arruinado?
E daí?
Fui eu que denunciei a aula de apoio escolar no café.
Ouvi-o a falar com o segundo tio.
Pare mesmo aí!
O quê?
O que disseste, seu pirralhinho?
Você denunciou isso?
Estou a dizer-lhe, agindo assim,
Vai arruinar aquele café, sabia?
Pense em todas as pessoas que lá trabalham.
Vão perder o emprego, sabe?
Bateu-me?
Ótimo, bate-me. Vá, bata-me de novo.
Só sabe bater.
Bem feito para si por ter discutido e ido para a cadeia.
Não lhe vou deixar um único cêntimo.
Mesmo depois de morrer, vou doar tudo.
Sinta-se à vontade para fazer um donativo.
Doe a quem quiser.
Vai-te embora!
Wang Chunsheng, como pôde realmente atingi-lo?
Como pode ser tão irracional?
Se magoar o nosso filho, lutarei consigo até à morte.
*Sou eu* que me estou a sentir péssimo aqui.
O que está a acontecer?
Mas ainda não pode bater no seu filho.
Este incidente,
Nunca vou ultrapassar isso.
Lembro-me de um ano,
meu velho
também no beco,
pontapeou a sua bicicleta da marca Phoenix
e deu-me um estalo.
Apontou para o meu nariz e disse:
Droga.
Mais um ano,
Eu disse,
"És o pai mais fracassado que eu já vi."
Ele riu-se depois de ouvir aquilo.
Apontou para o meu nariz e disse:
"Miúdo,
Veremos isso."
Veremos.
Porque é que as luzes não estão apagadas?
E não tirou os auscultadores.
Feifei.
Na verdade, sobre eu te bater...
Lá no fundo,
Por que razão devo desculpar-me com você?
Eu sou o seu pai.
Um pai que bate no filho está justificado.
E não te bati tantas vezes assim.
Mas também sei
que a partir de agora, lá fora,
Devo poupar-lhe as suas constrangimentos.
Vou evitar bater-te se puder.
Então está a começar a sentir pena dele?
Porque é que eu sentiria pena dele?
Mas este miúdo...
Basta olhar para este espírito ardente.
É definitivamente o meu filho de sangue.
É óbvio.
Vamos lá, vamos lá.
Gestor da filial, está de volta.
Sentar.
Velho Tong,
Lembro-me que tem
Alguns clientes de longa data, certo?
Sim, aqueles clientes antigos.
Tenho feito a manutenção dos mesmos muito bem.
Entregue-os.
Transferir esses clientes
para Xiao Jia.
Porquê?
E também,
o seu atraso e saída antecipada
têm ocorrido com muita frequência nos últimos tempos.
Criou uma péssima impressão.
O seu bónus referente ao segundo semestre está cancelado.
Você... isto...
Isto é... muito repentino.
Por quê?
Pergunta-me por quê?
Quantas hipóteses te dei?
Eles praticamente imploravam para se encontrar consigo.
E não demonstrou qualquer respeito por eles.
E ainda me pergunta porquê?
Você é a pessoa importante, é a pessoa preciosa.
Não, não, não.
Sair.
Não é isso, senhor...
Deixe-me lavar isto para si.
Mel.
Eu sei que está de mau humor agora,
Mas o que eu acho de ir para Xi'an
Realmente já não pode ser adiado.
Preciso de lhes dar uma resposta em breve.
Em que está realmente a pensar?
Porquê ir a Xi'an?
Que complicação!
Em breve serei promovido(a).
Não vá.
Está sempre a falar sobre uma promoção.
Há quantos anos acontece?
Além de um aumento de menos de duzentos yuans
e com a barriga cheia de raiva,
Que promoção recebeu?
Como vamos sustentar uma criança assim?
Irmão Wang.
Poderia enviar-me o orçamento, por favor?
Para a nossa casa antiga? Obrigada.
Cria um filho de acordo com as suas possibilidades.
Se é pobre, educa os seus filhos de uma maneira; se é rico, de outra.
Além disso, veja o Big Brother.
Há alguns anos, nem ganhava tanto como nós.
O Feifei cresceu bem, não foi?
Então porque não se compara ao Second Brother?
Ou a Irmã Qian?
Os seus filhos, Yuanyuan e Xuanxuan,
estão a aprender piano, a aprender pintura,
e viajam frequentemente para o estrangeiro para alargar os seus horizontes.
O nosso filho
Também não podemos ficar para trás na linha de partida.
Certo, obrigado, irmão Wang.
Tong Qiu.
Não vamos discutir.
O que acontecerá no futuro?
Ninguém pode prever.
Preocupar-se com isso agora é inútil.
Não me ignore assim.
Muito bem, muito bem, muito bem, vamos dormir.
Não, não, não, você é que se levanta.
Vá dormir agora.
Também precisa de pensar no futuro.
Estou cansado, estou cansado, vamos dormir primeiro.
Durma, durma, durma.
Durma, durma.
Eu vou fazer-te dormir.
Grande Irmão.
Também ouviu isso no outro dia, não é?
Aquele tipo do pátio ao lado, três contra um, a rodear Qiu.
pontapeando Qiu
do nosso grupo "Tridente".
Ele foi expulso há muito tempo.
Agradável.
Um traidor
Nunca acaba bem.
Vejam bem, estas pessoas ricas,
Como podem ser tão pouco escrupulosos?
Aquele desgraçado do Qiu,
traíram-nos por causa de apenas um apartamento.
Não podemos deixar que nos deite abaixo com o seu dinheiro.
O que estás a fazer?
Vou vingar-me da Ma Weiguo.
Que rancor guarda contra ele?
É por causa dele.
O meu pai foi preso naquela altura.
É por isso que o seu trauma psicológico é tão grave agora.
É por isso que ele se tornou tão perverso.
Assim, rastreando até à raiz do problema,
É por causa de Ma Weiguo.
que o meu pai me deu uma bofetada,
que ele me bateu.
Está a investigar a fundo demais para encontrar a causa raiz.
Então, como planeia vingar-se?
Vou pregar-lhe uma partida.
Tem ali uma chaminé.
Vou arrombar isto.
e depois expulsar os ratos do nosso pátio.
Há ratos no pátio? Sério?
É claro que existem ratos numa casa térrea.
lá dentro, para que o mordam à noite.
Os ratos, alguns são deste tamanho,
e alguns são deste tamanho.
O quê?
Wang Chunsheng e a sua turma a causar problemas não foi suficiente,
Agora é a sua vez?
Claro que não eu.
Não estou envolvido de forma alguma.
Acha que o meu pai e os outros estão a causar problemas sem motivo?
Então deixe-me perguntar-lhe,
Quem, neste beco, te está realmente a dar as boas-vindas?
A família do tio Qiu?
A nossa família?
Desde que chegou a este beco,
Não houve um único dia de paz.
Quanto ao teu pai te bater,
Isto não tem absolutamente nada a ver comigo.
Como é que isso não tem nada a ver consigo?
Se não fosse por si naquela altura...
Nem sequer vivenciou o que aconteceu naquela altura.
Como saber se o que o seu pai diz está certo?
Isto é ridículo.
Acha que eu deveria acreditar em si?
Ou acreditar no meu pai?
Honestamente.
Ei, miúdo.
O quê?
Vamos conversar.
Prossiga.
Assuntos da geração mais velha...
Não se deveria envolver.
Em primeiro lugar,
Precisa de decidir o que quer para o seu futuro.
Obviamente.
Se eu pudesse decidir por mim próprio,
Será que iria discutir com o meu pai?
Não quer ir para a faculdade.
Porque, quer vá ou não,
o futuro que vê
Não faz diferença.
E o seu pai,
Continua a pressionar-te para ir para a faculdade.
Porque nunca foi pessoalmente.
Portanto, é a obsessão dele.
Ambos estão presos nas suas próprias obsessões.
É por isso que vocês não conseguem comunicar.
Faz sentido.
Vamos fazer um acordo.
Um acordo igualitário.
Justo e correto.
Ela pode ser nossa testemunha.
Você? Com ​​que fundamento?
Embora não goste do meu pai,
Eu não chegaria ao ponto de o trair.
Por que razão está com ele?
Venha cá. Sente-se.
Agora lancei o desafio.
Em seguida, preciso de o desafiar.
Posso resolver o problema de Wang Fei para si.
Ele não quer ir para a faculdade, certo?
E sente que nada vale a pena fazer.
Eu posso ajudá-lo.
Está fora de si?
Ele é o meu filho.
Para que preciso de ti?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Mantenha-se longe do meu filho.
Não, pai.
Tenho muita vontade de experimentar com o Third Uncle.
Feifei.
Não, segundo o tio.
Não era isso que eu queria dizer.
Eu só quero ver
O que é que ele me pode fazer?
O quê? O que disse?
Quer mesmo tentar isso com ele?
Sim, vamos tentar.
Como acha que o pode ajudar?
Grande Irmão.
Não, não, não fique chateado já.
Farei o meu melhor.
Se eu o ajudar,
Concorda com uma das minhas condições.
Em primeiro lugar, deixe-me ouvir qual é essa condição.
Se conseguir ajudar o Wang Fei,
Quero uma das paredes sombreadas no telhado de Penglexuan.
A partir daí, será meu.
Ver?
A conspiração está a vir à tona imediatamente.
Tentar desmantelar Penglexuan? De maneira nenhuma.
Eu só quero a parede de sombra.
Não quero mais nada.
Nem um único tijolo ou telha de Penglexuan.
ser-lhe-á dado.
Muito bem, pois.
Pense bem nisso.
O que é mais importante, alguns tijolos ou o seu filho?
Descubra você mesmo.
Está louco?
Big Brother, tu agora entendes, não é?
O seu objetivo ainda é Penglexuan.
Não, quer mesmo experimentar isso com ele?
Porquê?
Pai, eu...
Eu também não sei porquê.
Mas não disseste no outro dia,
Enquanto tiver interesse,
Você apoiar-me-ia?
Bem, neste momento, eu só...
Quero experimentar com ele.
Quero ver qual o método que ele está a usar.
Segundo tio.
Acho que o Terceiro Tio é, na verdade, uma boa pessoa.
Mesmo.
Pai, quero mesmo tentar.
Bom dia, tio.
Então, para onde vamos hoje?
Saberá em breve.
Daqui a pouco?
Está a ser bastante misterioso(a).
O quê, vamos a pé até lá?
Porquê tantas perguntas?
O que vamos fazer?
Basta seguir-me.
Tantas perguntas.
Terceiro tio, até alugou um carro?
Com motorista também?
O quê, não gosta?
Eu gosto.
Entrem.
Condutor, feche a porta.
Isto sim é viver.
Não se entusiasme demasiado ainda.
A melhor parte ainda está para vir.
Então, como é que planeia exatamente ajudar-me?
O seu pai quer que suporte as dificuldades, certo?
Faremos o contrário.
Vou levar-te para aproveitar a vida.
Tio, porque é que não voltou antes?
Isso é ótimo.
Posso comer tudo isto?
Comer.
Hora de aproveitar a vida!
Aceite este cartão.
Utilize-o livremente.
Tudo o que o dinheiro pode resolver.
Não é um problema.
Senhor Wang.
Adicionou com sucesso cinquenta mil yuans à sua conta.
Aqui está a sua conta.
Desfrute da sua refeição.
Irmão Fei, irmão Fei.
Posso usar a vossa conta para jogar da próxima vez?
Padrinho.
Claro, irmão Fei.
Esta peça é nossa
Chegou a novidade do outono: a edição especial assinada pelo craque.
Podemos ver a assinatura bordada a fio dourado na gola.
e a placa de identificação numerada exclusiva.
Trata-se de um lançamento mundial limitado a oito mil unidades.
O pequeno-almoço é servido no trigésimo segundo piso.
no Salão Executivo.
Senhor Wang.
A Marriott International deseja-lhe uma estadia agradável.
Dê uma vista de olhos
Venha e pegue
Estes fones de ouvido
não só ter uma ótima aparência e caimento,
mas também
Esta água essencial que estou a segurar
pode fornecer à pele
Nutrição e hidratação em abundância.
Hidrata eficazmente.
Qual é o nível da Konglongniao no vestuário para atividades ao ar livre?
Não é preciso dizer mais nada.
Não precisam de se preocupar com falsificações, pessoal.
Deixe-me esclarecer.
Não haverá nenhum.
Um acontecimento ridículo, como ouro a cair do céu.
Portanto, não conte com isso.
E se vir isto, não se atreva a copiar.
Quanto ao motivo,
Não se trata de nenhuma grande filosofia.
Pense nisso.
Está a queimar dinheiro,
Com uma multidão a torcer por si.
Não parece que estamos a assistir a um espetáculo de macacos?
Alguém teria inveja do macaco?
Velho Yang
Vir.
Arranja-me dez bilhetes.
Dez bilhetes de escolha rápida, certo?
Muito bem, dez escolhas rápidas.
Vejo a tua Feifei
Passar tempo com o Weiguo todos os dias.
Qual é a situação?
Entregou-lhe o seu filho?
Chega de asneiras, por favor!
Eu enviei-te o dinheiro.
Ok.
Espere, diga-me.
Eu entregando o meu filho a Weiguo,
Esse plano é fiável?
Está tudo bem, certo?
É um problema enorme!
Pá, eu estava precisamente à tua procura.
O quê? Qual é o problema?
Você mesmo viu.
As balas revestidas de açúcar de Ma Weiguo
são uma ofensiva feroz.
Feifei é apenas uma criança.
Como pode ele resistir a isso?
Estou a supor
a sua posição no coração de Feifei
é menor do que o de Ma Weiguo agora.
Acho que o Weiguo não tem más intenções.
Ele está a gastar dinheiro de verdade.
Eu só me arrependo
Porque é que eu não tenho um filho, sabe?
Vá lá, já viu uma pessoa decente?
Educar uma criança assim?
A questão é que nunca vi
E que pessoa com um nível de riqueza razoável também não.
Brincar assim todos os dias,
Como é que ele se pode concentrar nos estudos?
Certo.
Mano.
Sobre esta coisa de estudar no estrangeiro,
Eu já fiz todos os preparativos.
Se não precisar disso,
Vou cancelar com eles.
Não, não, não.
Acho que a pessoa que encontrou
Na verdade, é bastante fiável.
Claro que sim.
A educação de Feifei é muito importante.
Sim.
Ena, um Mercedes. Um Maybach, até, vejam lá.
Wang Fei.